Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
(Esta obra é uma peça de ficção.
Nomes e conteúdos de pessoas e lugares são fictícios.)
(As organizações, os acontecimentos e os contextos
não estão relacionados com a vida real.)
(Atores infantis filmados sob
a supervisão de um responsável num ambiente seguro.)
Mais uma verdade desagradável que nos chocou a todos...
veio à tona.
Cho Na Jeong, ouviste?
Ouvir o quê?
Dizem que a polícia levou...
Kim Jeong Sik e o Sr. Kang.
Porquê? O que aconteceu?
O Sr. Kang sofreu um acidente de viação
enquanto estava embriagado.
Olá, Cho Na Jeong.
O que pensa que está a fazer agora?
Está fora de si?
Eu é que devia estar a perguntar isso ao senhor, Sr. Kim.
O que está a dizer?
Um chefe não pode beber um copo
com o seu funcionário?
Nem sequer podemos partilhar um táxi?
Senhor Kang!
A polícia analisou as imagens da câmara do painel do carro
durante a investigação do acidente.
e lá,
Encontraram os dois...
agredindo sexualmente Seon Min.
(Polícia)
Enquanto bebia juntamente
com Kang Jong Ryeol,
Recebeu uma chamada da vítima,
Então, convidou-a para sair e tomar um copo.
E quando ela se embebedou,
vocês os dois colocaram-na num carro e...
Bondade.
Vocês não têm um pingo de consciência.
Como é que pôde fazer isso...
Para alguém que veio ter consigo
implorando por ajuda?
(Centro de Emergência)
Diretor-executivo.
Consegue ouvir-me?
Um momento.
- Enfermeiro.
- Sim?
O doente está acordado.
Por favor, chame o médico.
O médico está
a atender outro doente neste momento.
— Senhora.
— Certo.
- Diretora Executiva.
- A senhora não devia ir embora.
Diretor-executivo.
Onde vai?
O que aconteceu?
Explique-me.
O que a polícia disse é verdade?
Caramba.
É verdade?
Você sequer é humano?
Como é que pôde fazer uma coisa dessas?
Agora está até a transformar Ye Eun...
para a filha de um violador?
Sim.
Eu já sabia há muito tempo que eras um lixo.
Eu apenas fingi que não sabia de nada
por causa da Ye Eun.
Sempre me causou repulsa.
Finalmente estou a pagar o preço.
O meu pecado foi ter-te escolhido
em primeiro lugar.
O que fez exatamente de tão certo?
Está a dizer...
Isso não é culpa sua, de todo?
Seja sincero. Casou comigo
por causa da minha origem, não foi?
Porque sou sobrinho da mulher do presidente.
Foi por isso que vieste atrás de mim.
Casou comigo depois de fazer todas as contas.
Por isso, mesmo quando estava de olho
noutras mulheres,
Nunca demonstrou o mínimo sinal de ciúme.
Então porque é que está a colocar toda a responsabilidade em mim?
Já o fez alguma vez, mesmo que apenas uma vez,
Tratou-me como seu marido?
Sempre que tinha oportunidade,
chamava-me idiota.
chamava-me cabeça-dura.
Então porque é que tudo é culpa minha?
Porque é que tudo isto recai repentinamente sobre mim?
— Caramba.
— Pare com isso.
Solta-me.
Eu não era assim desde o início?
Ei, solta-me.
Tens ideia
do quanto eu me importava contigo?
Solte!
Quanto mais penso nisso,
mais me apercebo que nada nele era normal.
— Até o aspeto dele me deu má impressão.
— Não é?
Se parar para pensar...
Como é que alguém pode...
Fazer algo do género?
Pensar que um violador estava mesmo ao meu lado.
Isso dá-me arrepios.
Agora que penso nisso,
Examinava sempre os apresentadores do programa com o olhar,
como uma cobra, de alto a baixo.
E dava-me sempre uma sensação má.
Ele sempre pareceu um pouco estranho, não é?
Pensei que ele estava apenas a agir de forma desonesta.
Mas nunca imaginei que fosse tão mau.
Se o produtor Noh não se tivesse manifestado,
Pode ter havido mais vítimas.
Essa é a parte mais assustadora.
Nunca imaginei
que algo assim pudesse ter acontecido.
Portanto, eu também estou completamente abalado.
Desculpa.
Sim, querido?
Mesmo?
Mel.
Olá.
Vamos entrar.
Obrigada, Sra. Cho.
Desde que ouvi falar do produtor Noh...
Eu queria mesmo conhecer-te.
Poderia ter...
Eu simplesmente ignorei o problema, mas você não.
Obrigado...
muito.
Não, de todo.
Para ser sincero,
Eu também hesitei no início.
Não tinha noção da gravidade da situação.
Deve ter passado por tanta coisa sozinha.
Continuar,
Que alívio saber
que acordou em segurança assim.
Eu fui tolo.
Naquela época,
Eu estava tão desesperado...
Que fui ter com ele,
tentando de alguma forma consertar as coisas.
Nada disto é culpa sua, Seon Min.
Nunca pense que o é.
A verdadeira forma de se vingar daqueles homens...
É viver com confiança, de cabeça erguida.
Sabe disso, não sabe?
(Hospital de Serim)
Porquê?
Será que sou assim tão bonita?
Sim, tão bela que podia morrer.
Meu Deus!
Obrigado...
Para manter os pés assentes na terra
e lidar com tudo...
quando eu estava indeciso.
Como assim, é indeciso?
Passou por mais do que a maioria...
Porque ainda tem consciência.
Sinceramente, agora gosto ainda mais de ti.
Obrigado.
Num dia como este,
É um pouco triste simplesmente voltar para casa.
Certo?
Só nós os dois, que tal...?
- Barriga de porco e soju?
- Negócio.
— Estamos em sintonia em momentos como este.
— Não estamos?
O Min.
Podemos conversar um instante?
(Marido, não)
Sim, querido?
Novidades?
Bem...
Eu só queria perguntar como estás.
Estou a aguentar firme.
E tu?
Tenho estado sobrecarregado no trabalho,
E entre as aventuras com Il Ri,
os dias simplesmente desaparecem.
Está hospedado no Il Ri's
há algum tempo, certo?
Não era isso que eu queria dizer.
Desculpe, eu disse que me ia mudar,
mas fui enrolando.
Vou arrumar as minhas coisas e partir hoje,
para que possas voltar a viver aqui imediatamente.
Não.
Não há necessidade de pressa.
Não, vou-me embora imediatamente,
por isso pode voltar para casa.
Falaremos novamente.
Sim, tudo bem.
Gu Joo Young.
O que acabou de fazer?
(Compras Doce Lar)
O que queres dizer?
Um dos nossos estagiários pode ser despedido?
Ouvi a equipa de assuntos gerais...
À conversa na sala de descanso esta manhã.
Temos sete estagiários no total, certo?
Mas estavam a dizer que no mês seguinte,
para alguma aplicação,
Apenas seis pessoas se candidatariam,
ou algo do género.
Então...
Comecei a ficar nervoso,
pensando que talvez um de nós...
Vai ser despedido.
(Tem um novo e-mail.)
([Aviso]
Programa de Estágio para Mulheres com Carreiras Interrompidas em 2025)
(Aviso de Rescisão Antecipada)
(Olá, estagiária Cho Na Jeong.)
(A sua conduta colaborativa tem sido
repetidamente relatada como problemática.)
(Verificou-se que a sua adequação à
nossa cultura empresarial está abaixo do padrão.)
(Lamentamos informar que a
rescisão antecipada do contrato foi implementada.)
(Agradecemos sinceramente
a sua participação no programa.)
(E desejamos-lhe tudo de bom
na sua futura carreira.)
Como conseguem fazer isso?
Mesmo que seja estagiário,
despedir-se da noite para o dia?
Isso deve-se a 100%
a Kim Jeong Sik, certo?
Não podem tocar no seu marido a tempo inteiro
nem em Song Ye Na.
Então, estão a descarregar em si
porque é um alvo fácil.
E agora?
Vai mesmo
deixar que lhe façam isso?
Mel.
Eu vou entrar primeiro.
Vocês os dois podem conversar.
O que aconteceu?
Vão terminar o vosso estágio?
Sim.
Sinto muito, mesmo.
A culpa é minha.
Já que aqueles desgraçados não podem descarregar em mim,
Eles estão a descontar em si.
Isso não está certo.
Eu deveria pelo menos ir ao RH
e apresentar uma reclamação.
Não faça isso.
E se acabar por ser despedido também?
E temos filhos para criar.
Pelo menos um de nós precisa de ficar
na empresa.
De certa forma, é um alívio.
Quando lhe disse para ir
à Comissão de Ética,
Achou que eu não estava pronto para isso?
E agora?
Vai ficar aí sentado desse jeito?
Depois de ter sido tratado de forma tão injusta?
Não.
Não vou ficar de braços cruzados.
Vou resistir
e fazer tudo o que estiver ao meu alcance.
(Equipa de RH)
Qual é exatamente o motivo?
Ainda vou a tempo de terminar o meu estágio.
Então, porque é que só eu estou a ser dispensado antes do previsto?
Sinto muito mesmo,
Mas nós apenas seguimos a política da empresa, ok?
No e-mail, estava escrito
"conduta colaborativa problemática".
e "abaixo do padrão de adequação
à cultura empresarial".
A minha frequência tem sido boa,
E todos os programas em que trabalhei
tiveram grandes vendas.
É mesmo possível terminar um estágio antecipadamente
por motivos tão vagos?
Sinceramente, também não sei os pormenores.
Assim, se realmente quer detalhes,
Deve consultar a equipa jurídica interna.
- Senhor.
- Equipa jurídica.
Sim, tudo bem.
Conseguiu entrar em contacto com ele?
Eu consegui,
Mas o diretor executivo estará fora todo o dia
em viagem de negócios e não virá trabalhar.
Talvez queira voltar outro dia.
Então, peço desculpa,
Mas poderia, por favor, dizer-lhe
que gostaria de solicitar uma reunião?
Ok.
Obrigado.
Olá.
Ainda assim, Sang Min não é um caso totalmente perdido.
Entregou-te
aquela casa cara assim, sem mais nem menos.
Pode ser um pervertido,
mas é um pervertido com consciência.
Não sei se fiz o mais correto.
Independentemente de tudo,
detém a maior parte das ações da casa.
Ei, em momentos como este,
simplesmente fecha os olhos e aguenta.
Quando é que vai ganhar dinheiro suficiente
para comprar um sítio destes?
Se ficar sem ter para onde ir,
vou ter de dormir em tua casa.
Por isso, pare de pensar demais e aceite.
O que é que está a falar?
Está prestes a se casar.
Certo, e isto.
É um pequeno presente
por todas as vezes que me aproveitei de ti.
O que é tudo isto?
Gostei tanto do teu
que quase usei tudo.
Graças a isso, não acha que
fiquei um pouco mais bonita?
Está a fazer-me sentir culpado(a).
Meu amigo.
Graças a si,
o meu trajeto para casa nunca foi solitário.
Agora pare de se preocupar comigo,
E vá ser tão carinhosa quanto quiser
com o Sang Gyu, ok?
Vou embora.
Olá.
Desculpa.
Tentei apressar-me, mas o trabalho atrasou-se.
Não.
Eu sou aquela que simplesmente apareceu
sem avisar.
Enviarei toda a documentação da casa
através do advogado.
Por isso, não se preocupe com isso.
Vou indo.
O Min.
Porque é que não...
Que tal um pouco de ramyun antes de ir?
O quê?
Bem,
Não jantei,
por isso estou com um pouco de fome.
E fazes um ramyun muito bom.
Mantém o macarrão bem firme.
Coma tudo.
Eu deixei-o firme, exatamente do jeito que você gosta.
Como provavelmente viu anteriormente,
Se quiser que o macarrão fique firme,
O segredo é escaldá-las.
Se os pré-cozinhar levemente
e os transferir para a tigela,
Arrefecem rapidamente e ficam mais mastigáveis.
Se tiver rebentos de feijão, adicione alguns.
Uma gota de molho de peixe dá um toque especial.
É a minha receita secreta.
Não conte a ninguém.
Só você pode saber.
Vamos comer. Vai ficar mole.
O quê?
Por que razão não está a comer?
A verdade é, Sang Min,
Há algo que preciso de te contar.
Recebi notícias da sua mãe...
O que a Rebecca e a Jessica significam para si.
Então percebi que tinha entendido as coisas de forma errada.
E que lhe devo um pedido de desculpas.
Não fazia ideia de que
tinhas passado por algo assim.
De qualquer forma,
peço desculpa por ter dito aquelas coisas...
e julgaram-te sem saber de nada.
Quando vi aquelas bonecas pela primeira vez,
fiquei tão chocada...
que nem sequer tentei compreender...
E simplesmente decidiram que
eras uma espécie de aberração.
Depois disso, pesquisei coisas online...
e até perguntou a um médico.
Onde vai?
O que está errado?
Eu disse algo que te chateou?
Precisava mesmo de ir tão longe
para desenterrar tudo isto?
Por que razão está a fazer isso comigo?
Agora que tudo acabou,
porque é que continua a tentar decifrar-me?
Porque quero conhecer-te melhor.
Mas parecia que nunca
me ias contar pessoalmente.
Eu estava frustrado.
Eras a única pessoa
que eu esperava que não descobrisse.
Prefiro que me odeies.
Não tenha pena de mim.
Podem chamar-me de maluco ou pervertido.
Mas, em vez disso, pode chamar-me nomes.
Porque é que teve de me fazer sentir tão patético?
Tem noção do
quão humilhante isto é para mim?
Que tipo de homem...
quer a mulher que ama...
Para descobrir a
história patética e estúpida dele?
O que se tem passado com o editor-adjunto
ultimamente?
Não faço a mínima ideia.
(Sang Gyu)
O senhor está à procura de algo
em particular?
Na verdade,
Estou a planear pedir a minha namorada em casamento.
Mas não sei bem o que comprar.
Já há algum tempo que a peço
em casamento.
Mas ela continua a evitar-me.
Quero deixar isso bem claro desta vez.
Algo do género seria aceitável?
Definitivamente.
Nesse caso,
Que tal algo do género?
Está ocupado(a) esta noite?
Porquê?
Vamos jantar aqui.
Ouvi dizer que este lugar é famoso.
Ok.
Vou fazer uma reserva para sete.
Até lá.
Encontraste este lugar
mais rápido do que eu imaginava.
Está escondido num canto,
por isso pensei que fosse demorar um pouco.
Vim aqui uma vez
quando estava a cobrir uma reportagem.
Certo, é repórter.
Repórter Lee Il Ri.
Deve estar com fome.
O que quer comer?
Não tenho assim tanta fome.
Vá lá, pelo menos cutuque alguma coisa.
Procurei neste lugar de propósito.
Então, só massa.
Bife.
Vamos pedir bife também.
Quero oferecer-te
algo especial hoje.
Certo? Vou fazer o pedido.
Isso é muito bom.
Ambiente agradável, certo?
Este local está entre os cinco melhores...
para que os casais possam expressar os seus sentimentos...
Ou então, faça um pedido de casamento e tudo mais.
Il Ri, a razão pela qual te chamei aqui...
- É...
- Não posso casar.
Lamento,
Mas devemos pôr-lhe um fim.
O que é que está a falar?
Eu devia ter dito isso muito antes.
Não tenho interesse em casar.
Não tenho planos para casar.
Olá.
O que está a dizer?
Porque é que está a planear
ficar solteiro(a) para sempre de repente?
Peço desculpa.
Eu devia ter-te contado antes.
Estava a divertir-me muito com você...
que não me consegui obrigar a dizer isso.
Espere um minuto.
Il Ri, diga isso para que eu possa compreender.
Como assim
não pretende casar...?
E não tem interesse
em casar?
O que significa, afinal?
Tu e eu estamos em
sintonia completamente diferente.
O casamento parece ser
demasiado para mim.
Sabes que detesto sentir-me preso(a).
Sinto muito por te ter apanhado de surpresa assim.
De qualquer forma, cuide-se.
Mesmo que nos encontremos por acaso em frente
de casa, espero que seja algo casual.
Espera.
O Ri.
Lee Il Ri.
Não pode simplesmente ir embora assim.
Qual é o verdadeiro motivo?
O que é que detesta tanto?
Disseste que também gostavas de mim.
Não era só eu que gostava de ti.
Disseste que estavas com ciúmes
e que também gostavas de mim.
Não.
Não é que eu gostasse de ti.
Acho que simplesmente gostei que gostasses de mim.
Acho que simplesmente me faltou
alguém que me tratasse bem.
Depois,
Porque é que acabou por não gostar de mim?
Foi você que disse...
Eu era a pessoa com quem querias casar.
Então, tudo isto era mentira até agora?
Preciso mesmo de explicar tudo detalhadamente
para que perceba?
Achas mesmo
que nós os dois combinamos?
Para ser sincera,
nem gosto assim tanto de ti.
Só saí contigo
porque precisava de um rapaz.
Quanto ao casamento,
Nunca pensei
seriamente nisso.
Porque está a reagir de forma exagerada
e a ultrapassar os limites?
Por favor, observe o ambiente
e pare de se agarrar a mim.
É uma sensação ultrajante
e irritante, não é?
Mas o que posso fazer?
É assim que eu realmente sou.
Por isso acho melhor pararmos por aqui.
Tudo pronto.
Não acredito que
vos estou a mostrar esta confusão depois de 20 anos.
Ei, do que é que estás a falar?
De regresso à faculdade,
Eu carregava-te às costas, bêbada, o tempo todo.
Eu já vi
todo o tipo de coisas vindas de ti.
Adeus, então.
Olá.
Se alguma coisa acontecer,
Liga-me agora mesmo, tá bom?
(Compras Doce Lar)
Do que se trata?
Olá.
O meu nome é Cho Na Jeong,
e participei...
no
Programa de Estágio para Mulheres com Carreiras Interrompidas.
Fui à sala da secretária
e solicitei também uma reunião.
Mas fui rejeitado todas as vezes.
Sei que isto é presunçoso,
Mas eu não tinha outra forma de te ver,
por isso vim assim.
Então,
O que quer dizer?
Fui notificado do término antecipado
do estágio.
Logo após denunciar o chefe de divisão
Kim Jeong Sik ao Comité de Ética,
Essa decisão foi tomada.
Não me parece uma coincidência.
Não terá sido esta uma ação de retaliação...?
que ignorou completamente
o meu desempenho como estagiário?
Você é realmente tão ousado como dizem os rumores.
Senhora Cho Na Jeong.
O que acha que é uma empresa?
Uma empresa existe para gerar lucro.
Não é um lugar
para procurar a bondade ou a justiça.
Porque oferecemos um programa de estágio?
Para ver o quão bem se enquadra
na nossa organização.
Para que a empresa a veja, Sra. Cho,
Quem causa tanta comoção
mesmo sendo estagiário...
como um risco que perturba a ordem
e mina o sistema...
É perfeitamente natural.
Não concorda?
Mas os superiores também achavam
que estavam a fazer o que estava certo...
Quando lançaram este programa de estágios,
não foi?
Bem,
Sinceramente, não me importo nada...
sobre este tipo de imagem.
Esta foi provavelmente
uma ideia do Diretor Executivo Seo.
Deixe de se sentir injustiçado e vá para casa.
Prolongar isto
só a vai desgastar, Sra. Cho.
Digo isto para o seu próprio bem.
Diretor Executivo de SEO...
Não devia ter começado
um projeto tão inútil.
Só faz com que as pessoas tenham dores de cabeça.
Isto significa que a Sra. Cho é a única
que será dispensada do estágio.
certo?
Para ser sincera,
desde que a Sra. Cho começou a manifestar-se,
Tenho estado apreensivo,
preocupado com as consequências que isto possa ter para nós.
Porque é que ela tinha de se intrometer
na vida alheia...?
E acaba por ser despedida?
Se ela tivesse ficado quieta,
teria permanecido em segurança no meio.
O seu marido foi injustamente acusado injustamente.
É disso que se trata, certo?
Eu também não entendo o marido dela.
Quer dizer,
que tipo de aluna incrível ela é...
Que ele está assim tão desesperado
para se arriscar por ela?
E no final,
só arruinou a vida de uma esposa inocente.
Mas, graças a isso,
desfizemo-nos de um concorrente.
Que raio de disparate
é este?
Nós somos o Sook.
Senhora Cho, a senhora estava lá?
Eu só estava preocupada contigo, mais nada.
Como é que pode dizer uma coisa dessas?
O quê? Era errado intrometer-se
na vida alheia?
Ajudar um novato foi uma atitude estúpida?
Depois de todo o inferno que passou,
conseguiu tirar um violador do nosso caminho.
Como é que pode dizer uma coisa dessas?
Porque está a apontar o dedo
a alguém que não errou?
Mas e aquela que manteve a sua consciência?
Tente colocar-se no lugar de Seon Min.
Se isso lhe tivesse acontecido,
Poderia ainda dizer a mesma coisa?
Sra. Yang.
Por favor, não se irrite tanto.
Como é que não vou ficar irritado
depois de ouvir uma coisa destas?
Além de tudo isto,
está feliz por se ter livrado de um concorrente?
Nem consigo acreditar.
Antigamente, falava-se
de bebidas com os colegas e coisas do género,
Agindo como se se preocupasse muito
com os relacionamentos.
Deve ser bom ser tão descarado...
Nem sequer fica com rugas.
Como é possível envelhecer
e ainda pensar de uma forma tão suja?
Por que razão vive assim?
Onde vai?
Porque é que está a ir embora
no meio disso?
Se tem algo a dizer,
diga-o na cara dela.
Não fale nas costas das pessoas.
Entendi?
Nós somos o Sook.
Olá, Cho Na Jeong.
Para onde foi toda a sua antiga paixão?
Porquê ficar aí parado a ouvir isso?
Devia ter atacado o cabelo dela
na hora.
Eu também podia ter dito tudo isso.
Porque se atirou a isso sem necessidade?
E se os teus colegas agora te odiarem?
Colegas? Não é possível.
Pessoas que têm todo o gosto
em eliminar um concorrente?
Não pode chamá-los de colegas.
Nunca deve permitir que lixo deste tipo
permaneça na sua vida.
Precisa de eliminá-los completamente.
Estão apenas desesperados, é tudo.
São mulheres que tiveram as suas carreiras interrompidas,
não é?
Esta pode ser a última oportunidade deles.
Então, claro, não conseguem ver mais nada para além disso.
Mesmo assim,
Quando as pessoas envelhecem e vivem assim,
É simplesmente patético.
Nunca deve desistir da lealdade.
Essa é a única forma de envelhecer
com, pelo menos, um pouco de dignidade.
Mas você.
Foste bem legal lá atrás.
Paixão platónica por rapariga.
Por favor.
Eu sempre fui cool.
Não me diga que se apaixonou por mim agora.
De qualquer forma, obrigado.
Entre.
Não desanime.
Se precisar de ajuda, pode ligar-me a qualquer hora.
Boa sorte.
Obrigado.
É preciso dar tudo de si até ao fim
e conseguir.
Ok?
Eu ligo-te.
Adeus, então.
Noh Min Jun, por aqui.
Se não colocar hidratante no rosto,
vai arder e doer.
— Mas, mãe.
— É mesmo?
Porque é que não vai trabalhar?
Eu disse que não ia trabalhar...
Assim poderei ficar mais tempo com os dois.
É muito bom poder
brincar comigo a toda a hora, certo?
Sim.
Não, não é.
Os meus amigos ficaram com muita inveja...
Porque apareceste na TV, mãe.
Mãe, volte para a TV.
Vamos lá, vamos agora.
Consegue descansar um pouco.
Vou deixar os miúdos na escola
e ir para a aula de canto, depois volto.
Está tudo bem, senhor padre.
Por favor, descanse.
Tome também uma chávena de café, está bem?
Vamos lá, pessoal.
Ouvi dizer que foi despedido.
Eu fiz.
Peço desculpa. A culpa é minha.
Está tudo bem.
Não é como se eu não tivesse previsto isto.
Não precisa de me olhar assim.
Estou apenas a colher o que plantei.
Agora que penso nisso,
Provavelmente estava errado
desde o início.
Pouco tempo depois de nos termos casado,
Vi quem o meu marido realmente era.
Mas eu não queria admitir isso.
E eu não tive coragem.
Inicialmente, os problemas eram pequenos.
Mas quanto mais lhes fechava os olhos,
Quanto mais cresciam, mais a situação se agravava.
No final, este autoengano...
Foi isso que fez tudo explodir desta maneira.
Sinto muito, mesmo.
Na luta árdua apenas para sobreviver,
Acabei por fazer isso acontecer com você.
Mas...
Eu nunca te odiei verdadeiramente.
Quando eu disse
isso desde que não causasse problemas,
Seria a pessoa
a receber o contrato final.
Eu não estava apenas a dizer isso.
Hesitei por causa do produtor Noh.
Mas achei que valias o risco.
Por isso, estava prestes a tomar uma decisão ousada.
Vou pescar outro.
Sim!
Como é possível não se esquivar
a uma coisa destas?
Porque é que não consegue esquivar-se de algo assim?
Won Hye Jeong.
Onde raio deixou a cabeça?
Não te disse para teres cuidado redobrado
nas sessões fotográficas quando o cliente não está presente?
Como é que acabou por arranhar
algo tão caro?
É que a modelo é muito magra.
Enquanto ela posava,
Ela abriu demasiado os braços, por isso...
Avisou a modelo ou não?
Hye Jeong.
Sei que está ocupado(a)
porque casou recentemente,
Mas é preciso manter
a cabeça no lugar durante as filmagens.
Não é como se o que manuseamos
fosse material barato.
Por que razão está a agir como um novato?
Olá.
Porque é que está a chorar agora,
por uma coisa dessas?
Não é isso.
Ultimamente, tenho passado por momentos muito difíceis.
Antes de nos casarmos,
ele era louco por mim.
Nem passou assim tanto tempo
desde o casamento,
E deu uma volta de 180 graus.
Irrita-se comigo
por qualquer coisa.
No outro dia,
não voltou para casa durante toda a noite.
E deixou-me à espera até ao amanhecer.
Quando lhe perguntei porque estava tão atrasado,
Ele disse-me para parar de ser tão pegajosa.
Como é que ele pode falar comigo desta maneira?
Como é possível que ele já esteja farto de mim?
Como é que o amor muda tão facilmente?
Senhora Lee, acho que cometi um erro
ao casar.
O que faço?
ª Lee.
Ok.
Percebi o que está a dizer.
Saia e apanhe um pouco de água.
Que tal isto?
Isto custa mais de 4.000 dólares.
Eu cuidarei disso.
Simplesmente liga e pede desculpas mais tarde.
O que vou fazer?
Sim, gerente.
Ouviu falar disso, não é?
Lamento.
Sim, estávamos a pensar que de alguma forma...
Sim.
Desculpa?
Que direito tem
de nos mandar despedir os nossos funcionários?
Então vou comprar o anel.
Sim.
Também está perplexo, não é?
Eu disse-te para tentar controlar esse temperamento.
Mas o gerente Kim fala
com muita leviandade...
Dizendo que devíamos despedir Won Hye Jeong,
fazê-la ajoelhar e tudo mais.
Exatamente.
Uma coisa é eu ser duro
com a minha própria equipa,
E é completamente diferente
quando é outra pessoa a fazê-lo.
Você saiu-se bem.
Graças a si,
eles parecem ter-se apaixonado completamente por si.
Todos diziam que o seu editor-adjunto
era extremamente carismático.
Considere esta uma oportunidade para
adquirir uma joia de casamento.
O Rei,
Não vai casar de qualquer forma,
pois não?
Então, quando mais na sua vida
vai usar um anel destes?
Aqui.
Selecionei os candidatos decentes
da lista de estagiários que me deu.
Dê uma vista de olhos.
Vou embora.
Do que é que ela está a falar, afinal?
"Joias de casamento para mim?"
"Quando mais terá a oportunidade
de usar um anel como este?"
Como é que ela pode dizer coisas destas,
como se não fosse nada?
Caramba.
(Marido de Na Jeong)
Não.
O que faço?
Está morto?
Deve ser, não é?
Porque é tão grande?
A sério.
Estes são os bilhetes para a experiência terapêutica
e os vouchers de hotel...
A nossa empresa foi vendida recentemente.
Na verdade,
A minha mulher parece muito exausta
desde que deixou o emprego.
Pensei que se ela fosse viajar
com as amigas,
Pode ajudá-la a reequilibrar-se.
Será que estou a pedir demais?
Senhor Noh, o senhor é muito amável.
Mas eu...
Não. Eu também precisava de uma experiência de cura.
Estava a pensar
em tirar um dia de folga...
e ir a algum lado para limpar a mente,
Então, isto funcionou bem.
Olá, Gu Joo Young.
Também devia tirar um dia de folga
e vir connosco.
Precisamos mesmo de
uma experiência de cura, não é?
Parece ótimo.
Senhor Noh, muito obrigado.
Eu também estou mortinha por viajar.
Uma viagem? Numa situação destas?
Malta.
Está tudo bem. Eu estou realmente bem.
Estou muito feliz por ter mais tempo para relaxar
com as crianças.
Por que razão está a agir assim?
Ok, já chega.
Não diga nada
e vá descansar verdadeiramente.
O papá e eu cuidaremos bem das crianças.
A sério?
Certo.
Vou colocar isso na sua mala.
Vai comer muita comida deliciosa
com os seus amigos,
Depois precisará disso para se manter em forma.
Está tudo bem. Espere.
Ok, já percebi.
Espere um segundo.
Levou os seus óculos de sol?
Sim, fiz.
— Telefone?
— Bolso de trás.
— Carteira?
— Na minha mala.
Continuar.
Obrigado. Vamos lá.
Malta.
Já disse que não quero viajar.
(Wando, Ilha da Saúde)
O que é que ela tem de errado?
É mesmo a mesma rapariga
que se estava a queixar que não queria ir?
Porque é que acha
que gostamos tanto da Cho Na Jeong?
Ela é tão simples.
(Centro de Cura Marinha)
Como é que o meu marido sequer sabia
da existência de um lugar como este?
Ele é tão querido.
Ei, vamos descarregar as nossas coisas primeiro.
Ok.
Olhe para o mar.
Quando é que voltaremos a percorrer
um caminho de terra batida como este?
- Eu sei.
- Certo.
Tudo graças à irmã mais velha, Cho Na Jeong.
Obrigada, Cho Na Jeong.
— Certo?
— Disseste que não virias.
Tudo graças a Cho Na Jeong.
Tudo graças a mim.
Garotas.
Parece que já passou uma eternidade
desde a última vez que recebi uma massagem.
Eu devia ter feito coisas destas antes.
Cho Naraeng, não está feliz por termos vindo?
Sim.
Isso é muito bom.
Que refrescante!
- Saúde.
Abalone.
Estamos à beira-mar,
por isso temos de comer abalone.
— São enormes.
— Não é?
Coma bem e recupere as suas forças.
Isso está no cartão do produtor Noh.
Senhor Noh, obrigado.
Vamos aproveitar.
Olha só para este abalone, acreditas?
A sopa fria de peixe cru também é muito boa.
- Sim?
- Sim.
É isso.
Ei, olha aquela ponte.
É lindo.
A vista noturna é incrível.
Isto é um navio?
Dizem que o navio vai
até Jeju.
- Mesmo?
- Eu vejo.
Qual é aquele?
Contemplar a vista noturna
dá-me uma vontade enorme de beber uma cerveja.
Eu também.
Isso é muito giro.
Agora, conta tudo, Cho Naraeng.
Se ia gostar tanto assim,
porque insistiu em não vir?
Ser despedido deixou-te tão deprimido assim?
É claro que estava deprimido.
Perder o emprego foi deprimente, mas...
Como posso dizer isso?
Senti esta enorme parede chamada "sociedade".
Parecia que Cho Na Jeong...
estava a ser rejeitado.
Vão deixar-me viver como mãe de alguém,
como filha de alguém,
mas não como Cho Na Jeong.
"Desista logo."
Sentindo que estava a ser boicotado
dessa forma,
Eu simplesmente mergulhei nesta escuridão sem fim.
Porque age o mundo...
até mesmo uma mãe a ter um sonho...
É algum tipo de luxo?
É esta empresa que está realmente em apuros.
Quem trata
assim a pessoa que denunciou uma violação e a expulsa de casa?
Mesmo assim, dediquei-me totalmente
e dei tudo de mim.
Por isso não me arrependo de nada.
Ei, vamos parar já com esta conversa pessimista.
e vá passear pelo centro da cidade.
— Vamos lá.
— Vamos lá. Parece ótimo.
Os abalones são realmente maiores,
uma vez que estamos mesmo na fonte.
São tão frescos.
Os meus filhos também adoram abalone.
Devia comprar alguns para levar para casa.
Com licença, podem enviar isto para Seul?
Claro, enviaremos imediatamente.
Malta.
A irmã mais velha vai comprar.
Comprem alguns para vocês também.
Sim.
Um quilo para cada um, por favor.
- Com este?
- Sim.
Veja o tamanho.
- Estão frescos.
- Super frescos.
— Isto é divertido.
— É mesmo.
Para onde devemos ir agora?
Para onde devemos ir?
- Olá.
- Sim?
Não é uma loja de adivinhas?
Há alguma loja de adivinhas por aqui?
Certo.
Da última vez que estive naquele restaurante chinês,
dizia o biscoito da sorte:
"Um tufão começa
com o bater de asas de uma borboleta".
Esta era minha.
- Mesmo?
- Sim.
Agora que penso nisso,
até estou arrepiado.
— Porquê?
— O meu disse: "Parte o molde."
"Um novo encontro espera por ti."
Rebeca e Jéssica.
Olá.
Uma mulher a segurar flores,
um homem a segurar flores.
Ei, vamos lá.
Pode dar qualquer significado a qualquer coisa
se distorcer o suficiente.
E daí? É divertido.
Vamos lá conferir.
Vamos embora.
Nada disto jamais se concretiza mesmo.
Tenho mais medo que isso se torne realidade.
Vamos ouvir apenas as partes boas.
Vamos.
Ei, vamos mesmo?
Bem, eu...
Não diga uma palavra.
Vai dar azar.
Pegou numa faca,
pensando que ao menos cortaria um rabanete.
mas a lâmina não foi encontrada em lado nenhum.
e apenas a bainha ficou na sua mão.
Então, onde encontraria essa faca?
O que quer segurar?
Uma faca, uma foice ou uma colher?
Devia pensar nisso primeiro.
Uma faca, uma foice...
Deve ter trabalhado bastante...
tentando abrir uma porta que está bem fechada,
Mas essa porta não é uma que
uma pessoa possa abrir.
E, no entanto,
Dentro daquela porta fechada,
o vento já sopra livremente.
Significa que o seu coração
já está a bater muito forte.
O que significa...
Parar.
Quando o Rei Dragão diz coisas sem sentido,
é preciso entender que faz sentido.
Por que razão está a fazer perguntas?
Pode pensar que a terra está seca,
Mas ainda há sementes de flores vivas,
à espera da chuva.
Desculpa?
Em breve o solo amolecerá
e a chuva cairá.
E então as flores desabrocharão completamente,
Então deve esperar.
O Ri.
- Obrigado.
- Boas-vindas.
Obrigado.
Pessoal, mas a sério,
Esta previsão não foi incrivelmente precisa?
Apenas a bainha ficou para trás.
Como é que isso se poderia adequar à minha situação...?
tão perfeitamente?
Mas o que é que ela quis dizer ao dizer-me...
Repensar o que quero guardar?
Isso significa que devo procurar
um tipo de trabalho diferente?
Pode ser isso.
Quem disse
que tem de ser apresentador de um programa para sempre?
Poderia usar essa experiência
para encontrar outra coisa.
Algo mais?
A coisa mais impressionante
que ouvi recentemente foi isto.
"Não se pode impedir o vento de soprar,"
"Mas pode mudar
a direção da vela."
Ei, então o que é que achas que
a tua mensagem na sorte significava?
"Há vento a soprar dentro de
uma porta fechada,"
"E o seu coração está acelerado".
Quem sabe.
Porque é que o seu rosto ficou tão vermelho de repente?
Espera.
Ei, será que é...?
Que apareceu um homem que faz acelerar o coração
?
Não, não é isso.
É.
Não importa quem seja, basta encontrá-lo.
Num momento como este,
em que o seu futuro se apresenta tão vasto,
Devia apressar-se
, conhecer alguém e apaixonar-se perdidamente.
Eu disse que não é assim.
Lee Il Ri.
O que aconteceu à sua expressão facial desde mais cedo?
E daí?
Dos três,
A sua mensagem foi a mais romântica.
Então tu és a terra, Lee Il Ri,
e a chuva deve ser Sang Gyu.
E as flores
a desabrochar completamente significam...
Vocês os dois até podem casar, certo?
Sim.
Casamento, uma ova!
Ei, aconteceu alguma coisa
entre ti e o Sang Gyu?
Nada aconteceu.
Então por que razão está a agir assim?
Lutou com Sang Gyu?
Sim, ela fez.
Vocês tiveram uma briga de namorados.
Provocaste o Sang Gyu outra vez, não foi?
Agindo como um rufia de criança,
Falar demais e tudo mais, não é?
Anda lá.
Eu disse que não.
Seja o que for, faça as pazes rapidamente.
Pelo que consigo ver,
o Sang Gyu é o melhor gajo...
— De todos os homens com quem já namorou.
— Sim.
Acho mesmo que
precisa de se casar com Sang Gyu.
Isso mesmo.
Pare com isso. Não sabe de nada.
Não pode simplesmente dizer isso de forma direta?
Qual a gravidade da situação?
Nós terminamos.
- O quê?
Por quê? Por que razão terminaram?
Eu disse-te.
Só namorei com ele
porque não havia mais ninguém por perto.
Eu disse que se não me sentisse bem,
acabava imediatamente.
As nossas personalidades não combinavam,
e eu simplesmente não conseguia continuar a sair com ele.
É antiquado e não faz a mínima ideia do que está a fazer.
Lee Il Ri, perdeu a cabeça?
Ser antiquado e desinformado
não é motivo.
Quantas vezes já lhe dissemos...
Por favor, pare de se preocupar tanto com a aparência?
Depois de tudo o que passou
com Eom Jong Do, ainda não percebeu?
Não diga mais nada
e ligue agora mesmo para o Sang Gyu.
Não. Eu farei isso.
Por favor, se não sabe,
simplesmente não se meta.
Porquê?
O que aconteceu?
Sang Gyu...
Quer terminar a relação
porque está na menopausa?
Não é isso.
Como assim não é?
Vocês os dois eram tão apaixonados um pelo outro.
Por que razão terminariam de repente?
Porquê terminar um relacionamento do nada...?
Com alguém que te tratou tão bem?
Não é isso.
Ele estava sempre a dizer que devíamos apressar-nos
, casar e ter um bebé primeiro.
Olhou para mim com aqueles olhos desesperados,
dizendo que o seu sonho...
Era ter uma filha que se parecesse comigo.
Então, como poderia eu contar-lhe...?
Que estou na menopausa?
Se eu o tivesse feito, ele simplesmente teria aceitado
e insistido em casar comigo de qualquer maneira.
Então, como poderia dizer isso?
Só pensei nos meus ovos,
A minha juventude,
Simplesmente ficariam ali,
como estavam, naturalmente.
Mas não foi esse o caso.
Porque é que tive de conhecer
o homem que amo tão tarde?
A minha sorte é mesmo a pior possível.
Sinto muito, Il Ri.
Lamento,
Mas poderia deixar-me em paz por um instante?
Quero estar sozinha.
Olá.
Lee Il Ri.
(Naraeng)
Il Ri, onde estás?
Por que razão não vem?
(Desligar)
Senhor, a conta, por favor.
Porque é que ela não está a ler as mensagens?
Ei, será que devemos tentar ligar para ela?
Sim.
(O Nosso Il Ri)
A energia está desligada.
Após o sinal sonoro,
será ligado ao correio de voz...
Tudo pronto.
Certifique-se
de que alonga os ombros regularmente.
- Obrigado.
- Não tens de quê.
Porque está a reagir de forma exagerada
e a ultrapassar os limites?
Por favor, observe o ambiente
e pare de se agarrar a mim.
Médico.
Ainda não foi embora?
Passei mais cedo na farmácia
para comprar o medicamento e vim para aqui.
Mas perdi a nécessaire.
Um momento.
Para onde foi?
(Seg Ter Qua Qui Sex Sáb Dom)
É por aí, certo?
Sim. Obrigado.
Desculpe,
mas que tipo de medicamento é este?
Isto? Medicamentos hormonais.
Medicamentos hormonais?
Ultimamente, tenho suado muito.
E a minha cara ficou toda vermelha,
então fui ao hospital.
Disseram que é porque as minhas hormonas
não estão a ser produzidas devido à menopausa.
Obrigado.
Adeus.
(Seg Ter Qua Qui Sex Sáb Dom)
O que é isto?
Ei, estás doente ou algo assim?
Não.
Não é que eu esteja doente.
Eu estava apenas cansada,
por isso comprei algumas vitaminas.
(Estrogénio)
(Terapêutica hormonal
para mulheres antes e depois da menopausa)
Assim, quando se casar,
Quer ter filhos?
Claro.
Adorava ter uma filha
que se parecesse exatamente consigo.
Na verdade,
Sou filho único.
Então, sentia-me muito sozinha quando era criança.
Assim, sempre que via famílias grandes e barulhentas,
Eu costumava pensar
que quando crescesse e me casasse...
A energia está desligada.
Após o sinal sonoro, será ligado a...
Para onde foi ela?
É o Sang Gyu.
Sim, Sang Gyu?
Joo Young.
Eu só queria perguntar.
Não consigo entrar em contacto com Il Ri neste momento.
Consegue entrar em contacto com ela por acaso?
Cantou Gyu.
Viemos para o sul numa viagem com Il Ri.
Ela saiu mais cedo nesse dia
para apanhar ar.
Mas ainda não tivemos notícias dela.
O quê?
O telefone dela está desligado.
E por mais que procuremos,
não a conseguimos encontrar.
Esperamos que ela esteja bem.
Ei, deviam denunciar isto
à polícia primeiro...
e continue a olhar ao redor.
Vou para lá imediatamente.
Sang Gyu, estamos muito longe.
Cantou Gyu.
Viemos de Seul,
E o meu amigo não conhece
essa região de todo.
Também não conseguimos entrar em contacto
com ela neste momento.
Ela pode ter-se perdido.
Então, poderia ajudar-nos a procurar juntos?
De um modo geral,
Se for apenas um caso simples de fuga,
não é iniciada qualquer investigação.
Ela acabou de terminar um relacionamento.
E ela também brigou connosco.
Ela está num estado psicologicamente instável
neste momento.
Aguarde mais um pouco.
Ela poderá entrar em contacto consigo.
O Ri.
Lee Il Ri.
Sim, Sang Gyu?
Ei, onde estás agora?
Estou quase a chegar.
O quê? Já?
Sim, já estou quase.
Depressa, diga-me onde está.
Eram...
na praia de Myeongsasip-ri.
Vamos encontrar-nos na entrada.
Ok.
O Ri.
Lee Il Ri.
- Sang Gyu.
- Ei.
Ei, onde já verificou?
Já procurámos em quase todos os lugares.
E o mar?
Já verificou lá?
Ainda não.
— Vamos lá primeiro.
— Sim.
Vamos dar uma vista de olhos por ali.
O Ri.
Porquê?
O que é?
Não é o chapéu do Il Ri?
É mesmo?
É esse o chapéu do Il Ri?
(Não me chame senhora)
Nunca imaginei
uma vida sem Il Ri.
Sra. Cho?
Tu!
Hoje em dia,
quem é que fica à espera para entrar no ar?
É só avançar.
Olá.
Neste setor...
Na Jeong, tem um canal de YouTube?
Faça algo que combine consigo, não isso.
O que faço?
Isto é ainda mais difícil do que fazer compras na internet.
Quem é o homem que fez o seu coração
palpitar tão intensamente?
O que é isto?
A Cho Na Jeong que eu conheço...
Eu jamais deixaria esta transmissão falhar.
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)